那我们继续往下看
那在这节课讲新的内容之前
咱先补个漏
这个漏是忘了 是我的失误
是这样的
就是我们在上一节课讲了这个拍了
是平行坐标戏
它对应的这个图表讲的是它 是不是
然后这节课之前
按道理我们应该去讲这个脉铺
也就是说在这个热力图之后
应该是讲这个脉铺的
但是我们并没有去讲
本身我是在这节课
要去跟大家说一下原因
但是后来给遗忘了
那我就放在这节课
咱们之前先来补这个漏
说一下
为什么不去讲这个脉铺
那这个脉铺
它是一个地图
其实这个地图
我不讲是有两个原因
第一个原因
就是我们看
人家从123开始
就是说地图的精度提高了
所以说它就不再去内置了地图了
那我们要使用这个地图
怎么办
就是要去下载
那这个之前有说过
是不是
我们要去下载的话
去使用什么的百度地图
就是很操弹的那个东西
在之前有讲过
这是一个原因
就是人家也不在内置了
然后另外一个原因
就是这个脉铺当中
它所对应的这些配置参数
我们都讲过
以及我们也都用过
所以说我就不再去花上一些时间
再去专门去讲它了
你看这个map地图
我们到现在使用过中国地图
又使用过世界地图
是不是
你看我们在HITMAP
在热力图的时候
是不是说在中国地图当中
去使用了一下
然后再来就是我们上一节课
讲的这个平行坐标
所对应的这个图表
我们是不是又讲了一下
这个世界地图
它的一个使用方式
所以这两个东西
其实我们都有使用过
以及我们这节课
咱这节课要去讲Lens
在这个里头
还是要去使用中国地图
所以你看
它里头的这些对应的一些内容
我们之前有讲过
它的实践
其实在这几节课
大家应该都能够学会了吧
所以我并没有去讲map
在这咱提前的去说一下
补一下
之前忘说了
行吧
好吧
这个说完之后
我们就进行咱们这节课的内容
我们继续往下看
就来到了这个类型
这个类型叫什么
叫Lens
它是一个线图
是吧
线图
可能大家会理解
这个线图
是不是跟折线图一样
其实并不是
虽然说它们长的一样
但是就是Lens
它是多了一个s
就是一个附属
这个line对应的就是一个
确确实实的一个什么的折线图
这个line它并不是一个折线图
它仅仅是两个点之间的一条线
注意啊
两个点之间的一条线
好
这个Lens在它这
并没有给出一个像样的这么一个例子
是不是
我们也看不到
但是往下边走
往下边走
在这有一个模拟签席
我们来看一下
这个线看到没有
这个点跟这个点
北京到拉萨之间的这个点
这个点两个点之间
形成了这么一个东西
就是什么
就是这个线图
这个线图
它其实并不是咱们所认为的
仅仅就是一条线
它其实还是包括了很多的东西的
你比如说这个
线之间
你有没有看到有一个影子
是不是
这个其实是一个特效
是一个特效
那这个是包含在我的线之内的
明白吧
所以这个它并不是单独的
就是一条线
而且这个线
你看它是有一个弧度的
明白吧
好
这个就是咱们这节课
所要讲的这么一个线图
那好
那关于这个线图
它里头的这些配置参数
新增的倒是也是没有几个
没几个就是这个
就就它俩
看到吗
就是它俩
剩下的这些东西
其实也都是在之前都有讲过
都有讲过
所以说我们还是老样子
咱拿上一个例子
拿的例子就是这个例子
拿这个例子
咱们去写一下
实践一下
在这个例子当中
咱们穿着
把这两条属性
跟大家去介绍一下
好不好
那行吧
那我们就直接奔这个例子来说了
来看一下这个例子
那这个例子是这样的
就是它也是需要有一些必须
必须的一些数据
那这个数据
我依然是从人类官方的这个例子
当中复制过来的
复制过来了
复制过来之后
也就这几个
一二三四五
总共有五个
然后咱花一些时间
去介绍一下
这五个数据到底代表的意思
首先第一个
就是一个城市的坐标
那这个坐标见过
是吧
在之前
咱一直在用
就是每一个城市
它所对应的一个
经纬度的这么一个坐标
因为我们这节课
要使用中国地图
然后这里头
你看有没有城市
有城市
所以就需要去用到这个坐标了
这是第一个
然后第二个
就是北京出发目的
咱先介绍一下这个东西
就是咱们要写的这么一个例子
它到底是干嘛的
其实这种形式
大家应该见过吧
在网站当中
有的时候是能够见到的
这个小飞机
就是说
你看这块是北京
那就是说
从北京开始
到全国各地
来了一条线
这个就是画了一个什么
它的一个航班的一个线路图
那这个统计的数据是什么
是这样的
就是以北京为出发点
出发城市
然后到全国各个地方
然后统计了一下
到全国各个地方
它的航班的数量
然后在这列出来的
总共有10个
也就是排名前10个
排名前10个城市
也就是说北京到这几个城市
他们的航班的数量最多了
总共有10个
然后再来
这个里边还有两个系列
上海
看一下一样的道理
从上海出发
然后到整个国家全国
它所有的城市统计出来
前10个
那这前10个
就是航班数量最多了
然后在这就是一个广州了
其实它统计的就是北上广
这三个城市在到全国各个地方
他们的航班的数量
然后提取了排位前10名的这几个城市
这个就是我们的这个图表
它要统计的一个内容
明白吧
所以说这块
咱们再来说这个数据
那这样的话
你就需要去知道
现在
比如说北京
我从北京出发
对不对
北京是起点
然后中点城市都用哪几个
那在这就列出来了
你看总共有几个
1 2 3 4 5 6 7 8 9 4
总共有10个城市
然后第一个参数对应的
就是当前
现在我出发的这个城市
就是北京
然后第二个参数对应的是什么
就是我目的地
这个目的地是一个上海
有一个内幕上海
它的一个名字
然后还有一个Value
Value就是一个95
当然这个数据
它是假的
它是假的数据
不可能说95
5趟航班统继的
比如说这个一年之间
好不可能
不是这样的
它数据是假的
这个咱们有一个意思就行了
那这个数据结构
跟大家去解释一下
行不行
然后剩下的这个是上海
以上海作为一个起点
到10个城市
它的一个数据值
好
然后再来这个
就是一个广州
以广州作为一个起点
到这个城市
10个城市
它的一个数据值
行吧
那这三个数据
解释一下
然后接下来就是这个东西了
这个东西
我们在这标了小飞机
它的一个图形
那这个小飞机
我们来看
这个小飞机是这样的
就是你看每一个航线
当中就会有一个小图标
这个小图标
就是一个小飞机
然后这个小飞机
就是从头开始一直挪到哪里
挪到它的一个目的地
那这个小飞机
它其实
它是一张图片
但是这个地方
我们采用的这个图片
是一个使量图
使量图
这种格式有见过吧
我们Symbol
对不对
讲了这么多图表了
Symbol见了无数次了
它的下边是不是
列出来了这么一个东西
好
这个就是一个小飞机
它所对应的一个使量图的路径
那为什么选择这个使量图
是这样的
这种图片格式
咱不需要去担心
因为放大之后
变模糊了
它就跟
我不知道大家有没有
经常去使用
字体图标
那个东西
跟它是一模一样的
这个东西
它其实就相当于说是文字
这个文字放大缩小
它会发虚吗
不会
然后文字
我们是不是可以去设置它的
颜色大小
以及它的样式等等这些东西
在这咱们所使用的使量图
所具备了这些功能
知道吗
就是放大缩小
它依然是高清的
不会抹糊
也不会出现这个句词
然后再有
我们可以去设置任意的颜色
设置任意的颜色
懂吧
好
然后这个小图标
我们使用的派丝这个路径
需要注意一个地方
什么地方
就是我们来看
在这大家有没有发现航班
这个小图标
它是其实是向四周开始分散的
那向四周分散的时候
这个机头
它永远是不是就对着我们的目的地
你看这个是向东北
然后这个向东边
然后这个向东南
那这个机头永远是朝着目的地的
甭管它去哪个方向
对吧
那这个其实就是对于我们的
这张使量图
它有一个要求
有一个要求
什么要求
就是你必须要保证这张使量图
它的朝向是向上的
换句话说
你的机头永远是朝上边的
朝上边的
这样的话
剩下的你不用操心了
人家到时候做的时候
它自动给你旋转
所以这个是唯一的要求
就是你的图片一定要朝上
它到时候旋转
它其实是以上的这个方向
去旋转各个度数
就达到了这个目的了
行吧
这一点需要注意
行
那在这
咱们就说完了
这些对应的一些数据了
说完这个对应的数据之后
我们再来说谁
我们再来说Lens
它所对应的一个数据格式的要求
就是data
在这拿我们点开它
好 data
那这个data是这样的
就是对于这个限数
他们要求的格式是这样的
就是这个是三版本的之前
咱们不用看它
我们来看这
看这
它在数据当中
必须要求有一个curse
这个东西
这个东西必须要给
然后它是一个数组
这个数组当中放的
就是一个二维的数据
那这个数据
其实就代表的
就是什么
某一个点
它的一个坐标
也就是它的一个经纬度
那我们来看
在这给一个
那就表示现在是起点
起点的话
现在这里头放的
就是经纬度
它的一个坐标
就是某一个城市
所对应的一个
它确实的一个
确确实实
所在的一个
经纬度的这么一个坐标
那这个是起点
然后后边跟的是什么
跟的是终点
终点
一般情况下
咱们curse当中的放
两个数据
就够了一个起点
一个终点
但是有一种特殊的情况
对不对
我们在这所看到的
这个情况
它是不是说
就是两个点之间的一条线
那有的时候
其实两个点之间
一条线
它不能够满足我们的要求
你比如说公交
公交车
它走的一个线路
那公交车
所走的一个线路
是两个点之间的一条线
它可并不是
它并不是直线
那这两个点
就是起点跟终点之间
它可能要拐很多的弯
拐很多的弯
明白吧
那好
那怎么能够保证人家拐的弯
它能够走过去
这个时候
其实就是在这
我们就可以给curse当中
再加上额外的这些点
你在这
比如说这个公交车
它走了有10个站
是不是
每个站它的一个点
你在这都可以给它标出来
标出来之后
它就能够按照这个点去走了
那其实是有一个实际的例子的
来
我们看一下这个例子
在哪里
在这
北京
北京公交路线点开
好
看到没
这是不是秘密码码
然后就跟小蚂蚁一样
在这一直在这飘
是不是
好
那我们来看
你比如说这条线
这条线
你看它从这走走走走走
走完之后
到这它是不是就拐弯了
它是往左边拐
还是往右边拐
这个时候
是不是就需要另外一个点来告诉它了
它并不是两个点之间的一个连着的一条线
你知道吗
它需要拐弯
拐弯的时候
就涉及到第三个线了
弯多的话
那是不是就涉及到的线就多了
所以这个点就可以给多个
明白吧
好
看上去
密集恐惧症的同学
看到这张图估计非常之难受
可以看出来
北京的公交
公交还是非常之发达的
可以这么去说
北京的公交
只有你想不到的地点
它哪个地点
它都能够给你送过去
非常非常的厉害
公交
行
这个咱不说了
往下继续
我们来继续说这个data
然后这个里边
就是它的一个要求的数据格式
就是这个样子
一定要注意
必须有一个curse
里边放的就是
两个点
一个起点
一个终点
它所对应的一个作标
然后多的那个点
咱们在这先不去说
咱们知道就行了
行了
那这样的话
就是我们接下来要做的事情
大家是不是都知道
我们需要去对于这个数据
进行一个处理
是不是
那这个数据
它目前是没有办法满足
我们的要求的
它里头没有一个
一个起点的作标
没有一个终点的一个作标
那怎么办
接下来
咱就需要去花一些时间
写上这么一个方法
然后这个方法是用来处理
数据格式的
其实这个东西
我们在上节课有写过
faction convert
convert data
好
它就是一个方法
对不对
这个方法就是用来处理这个数据格式的
然后这个数据格式
它接收一个参数
接收
我们给上一个date吧
好
然后在这咱先写一下
这个数据格式
它最终要处理的格式
是什么样子的
是这样的
在这给大家去标一下
这个里头就是首先放上一个数组
对不对
所有的数据都是放在数组当中
然后在这个数组当中
每一个数据都是一个对象
然后比如说有很多个对象
我在这点点点
我们写一个对象就行了
在这个对象当中有这么一条参数
叫from name
from name就是一个北京
是吧
好
这是起点
然后再来
还有一个什么to name
到达的这么一个地点
比如说上海
上海
然后再来
不要忘了
这条参数一定要给
那它是什么
是一个数组
在这个数组当中
放的就是
第一个就是一个北京
它的一个坐标
北京的坐标是
这块
复制过来
关掉它
放到这
这是北京的坐标
然后再来
就是上海的坐标
上海的坐标是这个
放到这个地方
行吧
这个就是咱们所想要的
一种数据格式
这是一个起点
它的一个城市
终点的一个城市
然后起点城市
所对应的一个坐标
终点城市
有了这个东西之后
咱们直接丢给谁
serious.date
这样的话
它两个点之间
就会连成一条线了
这个线图就出来了
好吧
来
接着咱们就来
这个函数当中
去处理一下数据结构
在这还是老样子
声明什么
声明一个vres
这是一个
最终咱处理之后的一个结果
然后最终是vres
给它返回出去
返回出去之后
在这我们去调一下它
调一下它
那就是concelogue
把它传进来
咱们要处理
分别处理北京
上海广州三个城市
它的一个数据
我们在这先拿出来一个为力
跟大家去掩饰一下就行了
好吧
那重点是不是就来了
这个里头
它的逻辑该如何去做呢
是不是跟之前一样
Full循环
跟上年课一样
声明一个i等于0
然后i小于谁
小于是不是
data的lens
然后i加加
在这里一定要注意
这个data
我们传进来的时候
它是一个什么的
二维数组
那它的lens
每一个下标所对应的数据
是不是
就是里头的单个数据
是这个
那么这个数据当中
又欠套的有数据
这点一定要搞清楚
好
然后Full循环
在这循环的时候
我们声明三个变量
第一个变量是dataTime
dataItem
等于什么呢
等于这个data
它的dIg
dIg
在这一定要注意
dIg指的是啥呢
指的就是这个
这条数据
我在这标出来
这条数据好不好
因为这个东西
它用的次数比较多
随时我给它存上一个变量
然后再来
再声明一个变量From
From什么呢
code
就是起点程式
它的一个坐标
起点程式的坐标值
怎么去取呢
是不是起点程式
你首先要知道
哪个是起点程式
那是不是说
这个里边的第零位
就是一个起点程式
这个是终点程式
那有了程式的名字之后
再通过谁
通过这个程式坐标的对象
把名字作为一个k
是不是就呢
取到它所对应的一个坐标值了
所以在这就变成了
这个里头
我们要放什么
放一个下标
是不是
那这个下标怎么给呢
这个下标
是不是就是一个Name
值啊
那是不是就说
要找到Data的
d
d什么呢
i
个
data
啊
不
这个
这个data
已经有了
这是data
item
它可不是d
i
个了
是第几个
这个呢
注意
它是一个起点
起点
程式
坐标
起点程式坐标
是不是第零个呀
所以在这我们的data
item
应该是取到这条数据
这条数据
它的一个锁影值
是不是零啊
然后呢
在取到零里边的什么呢
Name属性
那就是点Name
点Name
对吧
这个呢
就是起点程式的一个坐标
通过这条对象呢
就能够取到了啊
取到之后呢
再来
再来上一个to code
是不是目的程式
它的一个坐标
目的程式的一个坐标呢
是不是说
要取到这个data item当中的第几个
是不是第1个
第1个的Name
对吧
这个呢
是终点
终点程式的一个坐标啊
好
那这个两个坐标值求出来了
求出来之后呢
接着接下来
直接给这个res什么呢
push
然后push的是什么呢
是一个对象
那这个对象当中呢
是包含了三条参数
第一个呢
是from
from
就是起点程式
它的名称
起点程式的名称放在哪里呢
是不是
data0
的Name啊
是这个吧
然后再来是不是终点程式
它的名称
toName
它是不是放在第一条数据的Name
这是这是0
这是1
是吧
好
然后再来就是一个这个
cos
它呢是一个输组
这个里头呢
放两个
第一个呢
是不是起点程式的一个坐标
起点程式坐标是不是它
然后再来是不是终点程式坐标
终点程式坐标是不是它
就是我们放在一行当中吧
放一行当中
然后格式画一下
ok
可以了吧
好
这样的话
其实我们就已经
格式画出这条数据了
那接着呢
咱们迫不及待的在这呢
哎打开啊
打开页面
多了一个啊
控制台
然后呢
在这我们再刷新看一下
这个里头呢
总共有10个数据
对不对
因为你看我们每一个
每一个程式
他们是不是都是10条数据
然后这个10条数据呢
我们点开
是不是fromName呢
是北京
因为我们现在呢
传的就是北京啊
所以所有的出发程式
是不是fromName呢
都是北京
然后呢
到达第一个呢
是上海
那我们来看啊
这个呢
是不是北京116点
是不是他的一个坐标值啊
北京的是不是116点
然后呢
40点是吧
然后这个呢
是到达程式
就是toName上海
他的一个坐标
121点
31点
31点好
正确了吧啊
一一都对上号了
好嘞
行
那这个方法呢
就算是已经说过了啊
这个方法就ok了
那ok了之后呢
接下来
咱们就来配置这些参数
好不好
数据处理完成了
是不是
那接着呢
我们就来set option当中呢
去配置一些
必须要的一些
基本的一些参数啊
那这些参数
都有哪些呢
首先有一个背景色
背景色呢
我们是找到人家的这个图
呃
在哪里呢
在这background啊
直接复制background
然后呢
接着呢
就是一个title了
title
text
text呢
给上一个name
模拟签席
然后接着呢
subtext
他有一个名字叫什么呢
数据纯属虚构啊
就是闹着玩的啊
纯属虚构
然后再来就是啊
the left值
给上一个center
让他在中间显示
然后再来就是text
字体的样式
给上一个color
颜色呢
给上一个ff
白色啊
好
在这呢
打开页面刷新一下
行了啊
模拟签席
数据纯属虚构
ok
这个标题呢
就出来了
标题出来之后呢
接着呢
就是一个图例了
但是这个图例呢
在这呢
就是嗯
我是这么给的啊
这个图例呢
我们就不能够去
date
serious.date
当中去取了
为什么呢
因为啊
我们来看一下
目前这个里边呢
就是可能大家会认为
他总共有三个系列
是不是
其实他并不是有三个系列
他总共有九个系列
为什么呢
一会咱们再去说
所以啊
在这如果说有九个系列的话
你的这个
雷震的
还能按人家这个serious.date
去取吗
那那样取完之后呢
这个地方
肯定总共有九个
那就不对了
懂吧
所以在这
这个地方呢
我们要老老实实的
写上这个data了啊
那这个data呢
第一个呢
就是北京
北京什么呢
北京top
top
呃top
这是第一个
对吧
第二个呢
就是上海
然后上海top
第三个呢
是不是广州
广州
然后呢top
哎
引号是不是没了
top10
可以了
那这个呢
三个
三个给完之后呢
我们在这看
他应该是没有的
是吧
没有
因为我们现在还没有数据
所以说呢
这个三个呢
雷震的是出不来的
然后关于这个雷震的当中呢
还有一些其他的配置参数
那这个配置参数呢
他必须要跟我们的什么
跟我们的数据相关
也就是说
现在你有了数据之后呢
才能够再去给他进行一个配置
所以在这呢
剩下的配置呢
我们先放到这
一会呢
咱们再去回头再来去给他配置
好不好
然后呢
继续往下啊
往下之后呢
有一个tip
这个tip呢
就给上一个对象就行了啊
然后再往下呢
就是
首先呢
咱先把这个地图给他搞出来
好不好
这个中国地图
那既有
这个中国地图呢
首先是不是来上一个map
map呢
给上一个中国的名字啊
inna china
好
给完之后呢
来刷新一下
这个地图是不是就出来了
出来了
出来之后呢
接着呢
对于他身上的这些啊
配置呢
咱们给他设置一下
比如说这个颜色是吧
这些东西
都是一些最基本的东西啊
在这
呃
这个东西先给上
就是拼漫仪
是不是啊
给上一个处
来刷新一下
走
然后哎
错了啊
oam
哎
这个词呢
老写错啊
来刷新
走
可以吧
然后评仪
也是没有问题的啊
行
然后再来呢
就是item style
item style
就是每一个省份
他们所对应的一个区域
然后这个地方
我给上一个array color
一定要注意啊
地图当中的这个item style呢
他里头的颜色
他可并不是
你直接来上一个color啊
他是有一个array color
那这个array color呢
是一个颈号啊
32348这个字
给完之后呢
来丑一眼啊
刷新一下
变成了一个灰色了啊
然后还有就是这个边框
border color
那这个border color呢
给上一个404
然后呢a 59
a
a 59
404 a 59啊
走
刷新一下好啊
边框的颜色就有了
有了剩下的是不是说
高亮的时候呢
and first s啊
然后高亮的时候呢
这个label b e l对着呢
这个label呢
我们让他干嘛
不显示啊
不显示
你看在这放上去的时候呢
是不是文本没有显示啊
但是我们在这放上去
这个文本是显示的啊
label
label给上一个show
show的只是给上一个false
好
这是文本标签
然后再来就是item style
item style呢
就是你看啊
在这我鼠标放上去之后呢
当前的这个省份
他的颜色是不是也要变啊
那所以area color
这个值一定要给对了啊
然后他的颜色的值
警号这个2a333d
2a333d啊
给完之后呢来刷新
好放上去之后呢
是不是就跟他是一模一样了
一模一样了啊
ok
那这个地图呢
是不是就出来了
对吧
地图这个啊
所配置的这些参数呢
就已经ok了
ok了之后呢
接下来就是数据了
那这个数据呢
是不是serious
好serious
然后这个serious呢
一定要注意了啊
给上一个dou好
那这块的serious呢
他是比较复杂的
比较复杂的
因为你看啊
我们刚才已经说过
他其实总共有九个系列
九个系列
然后呢
每一个系列呢
其实啊
每应该算是
每一个城市的系列
他里头的内容都是一样的
都是一样的
这个时候呢
我们就需要去根据这个数据
去生成了
所以啊
在这
这个serious呢
我们并不会说
直接在这手动的去给他添加
而是怎么样
通过方方法
去循环的生成
所以在这呢
serious
给上一个值
好
就给上一个serious
然后这个serious呢
我们在哪里呢
在这个上边呢
要去定义一下他
首先声明一下
他呢
就等上一个什么的
空的一个数组
空的数组
然后呢
一会呢
我们再来干嘛呢
对于这个空
接下来吧
我们就直接先来吧
就对于这个空数组呢
咱们去给他进行一个复职
好吧
那这个复职呢
这个地方是稍微有些麻烦的啊
行
来
注意听了
好吧
注意听啊
那在这呢
首先
来
我需要去声明
声明一个辩量 bsg
那bsg呢
对应的是啥
北上广啊
北上广
是这样的
我声明这个辩量
他的意义在哪里呢
就是
就是因为我们现在
目前咱们所看到的系列
是不是总共有三个
北京上海广州
就是他们三
是吧
好
那每一个系列
他里头
我们既需要去用到
城市的名称
就是北京上海广州
这个三个字
又需要去用到
他们所对应的
这个什么呢
数据
对不对
对应的这个数据
然后以及呢
还有
他们每一个
都有一个自己的颜色
你看红
这个是绿黄蓝
是不是三个颜色
所以在这呢
就是再有一个呢
就是他们撒啊
他们撒
咱先不考虑其他的系列
那他们撒
所对应的这个系列里头的一些结构
是不是都是一模一样的呀
那这样的话
怎么办呢
我们就选择循环
循环了
去生成这个series
那要循环的话
我们就需要把他们撒都放在一起
一个循环
是不是就搞定了呀
所以在这呢
我们来给他们拼一下啊
怎么去拼呢
就是首先在这呢
给上一个名字
就是这个城市
他的一个名字
北京对不对
这是每一个系列
他对应的第一个参数
然后第二个参数呢
就是他们各自所对应的一个数据
北京所对应的就是北京data
然后第三个参数呢
就是这个系列
他所对应的一个颜色
然后北京的颜色呢
是a6c
a6c
然后错了
84c
这是北京所对应的一个颜色
懂吗
然后接着呢
就是北京
不接下来是上海
上海他所对应的这个数据呢
是sh data
上海 data
然后他的颜色呢
这他的颜色
然后这呢是谁
是不是广州啊
广州
那广州所对应的这个数据呢
是不是广州data
那他所对应的一个颜色呢
46b19
行
这三个呢
就是咱们把数据呢
给他拼了一下
拼完之后呢
放在了这个对象当中
是吧
放在这个对象
那放在这个对象当中之后呢
接着呢
我就去循环这个对象
不就行了吗啊
bsg
北上广
然后呢
怎么去循环呢
for each
他接收一个参数
就是一个faction
好
错了
那这个faction当中呢
他接收三个参数
在这呢
我们只需要去用到前两个atom跟i
一个呢
就是现在
你传进来的这个数据
对不对
然后另外一个呢
就是现在你所对应的一个
所引之
ok
格式画一下
行来
这个呢
就是一个for循环
是不是
好
在循环的时候呢
我要做的事情是什么呢
就是给cbs当中呢
去添加内容
push
好
这个地方一定要注意了啊
那push的时候呢
是不是说
你有几个系列呢
就push到这个里边
好
这个时候一定要注意
我之前有说过啊
这个里头咱们
虽然说眼睛看到的
总共有三个系列
是不是
他其实总共有几个系列了
总共有9个系列
9个系列
那为什么有9个系列呢
是这样的
就是每一个城市
他其实是包含了三个系列
那都包含哪个系列呢
那第一个系列是什么呢
第一个系列啊
就是这个特效
就是这个飞机后边是不是好像跟了一个尾巴呀
我们在一上来去介绍这个
限级的时候呢
是不是说过啊
不光我们的lans
不光包括这条线
你包括这个特效这个尾巴
也属于他当中的一个内容
所以这个东西你要显示出来
那他就必须要成为一个系列啊
所以这是一个吧
然后第二个是什么呢
第二个呢
就是这个小飞机
小飞机
等吧
小飞机以及这条线
这条线
他呢也是放在哪里呢
放在我们的lans当中
所以他又是一个单独的系列
那第三个是什么呢
我们的城市当中呢
放的是不是一个气泡图啊
那这个气泡图呢
你要不要放在系列当中
那必须的
所以说呢
你看看每一个城市对应的是不是
总共有三个系列
那你说三个城市
总共有几个系列
是不是33得9啊
总共有9个系列
明白吧
好
那我们在这呢
解释这个东西呢
就是要循环的时候呢
一定要搞清楚关系啊
那现在呢
咱们在这循环
对不对
循环一次
是不是会铺是一个东西啊
铺是一个东西
然后呢
总共循环几次
总共循环三次
那总共循环三次的话
你要铺是9个东西
怎么办呢
是不是每一次循环的时候呢
我们在这要铺是三个对象
这样的话
你看啊
一个循环
series当中呢
铺是三个
那两个循环
铺是几个6个
三个循环
铺是几个铺是9个
所以啊
那三个系列呢
我们放到哪里呢
放到这个地方
好
在这呢
标一下吧
这个呢
是这个是什么系列呢
就是特效特效
那个特效呢
叫什么呢
其实他有一个名字
叫伪计特效啊
伪
伪计特效
伪计特效啊
好
然后呢
再来
这个是什么呢
这个呢
是小飞机
小飞机
以及加上那个线
好吧
那这块
是什么呢
这块呢
就是这个啊
气泡图啊
但是
他是带
连移的气泡图
注意啊
这个是带连移的
有没有看到
可能大家看得不太清楚
看广州吧
或说上海
这个地方
你看一圈一圈在这
往外扩散呢
就是连移
这个东西呢
是不是就用到
我们前面所讲的
这个Effector Scatter
这个东西呢
就是一个
带连移的一个气泡图
行吧
那这三块内容
是不是就OK了
好
那OK了之后呢
接下来咱们就需要
往里边去添东西了
添东西
好
首先呢咱们
第一个呢
就是一个伪计的
那这个东西呢
首先
每一个
给他来上一个name
那这个name呢
我们怎么去取呢
我们取Item
好
在这一定要注意
这个Item是什么
Item
这个Item就是说
代表的分别就是
这三个对象
或者说
这三个数组
懂吗
因为我们放循环嘛
他就会把这个Item
所有的紫元素
一个一个的
给他取出来
那这个紫元素呢
对应的
紫数据吧
就是每一个数组
每一个数组当中呢
这个Item
我们要取
比如说取北京
那怎么去取呢
是不是Item第0个呀
对吧
然后呢
再加上一个
一句话啊
这句话叫什么呢
叫TOP
TOP
行吧
这个呢
就是每一个的名字啊
那在这呢
可能有同学会想
那我在这个地方
要不要改成一个1啊
要不要改成一个2呢
这个不需要
为什么呢
因为这个1跟012呢
这个东西呢
都是通过循环去走的
好吧
第一次循环的时候呢
为0
0的话呢
他取到的都是北京
都是北京
那北京
是不是伪技特效
北京的小飞机
然后呢
北京的带联益的起跑度
等等
乱起跑道的这些
对吧
所以啊
这个地方
这个Item呢
咱不需要去给啊
不需要去改
它的一个下标啊
好
它的内幕
是吧
然后呢
Type
Type呢
伪技特效
这个东西呢
它的类型
放在哪里呢
就是放在咱们今天
所讲的
这个Lens当中
所以在这呢
你要给上一个纸
给上一个纸
就是一个Lens
就是一个
一定要注意啊
它是放在这个Lens当中
所以说呢
你要给上一个Lens啊
给完这个Lens
OK
然后呢
注意
这是第1个
那第2个呢
它的类型也是一个Lens
因为这个小飞机跟线
也是放在我们的线机当中
但是呢
到了第3个就不一样了
第3个呢
它是一个气泡土
气泡土
而且呢
它是带连仪特效的
一个气泡土
那这个呢
它的类型是啥呢
类型就是一个Effector Skater
就是这个东西了
明白吧
好
在这一定要注意啊
那这个呢
名字类型有了
然后咱们平常所记的
最常用的3个
是不是还剩
什么
data
那这个data
应该怎么给呢
这个data
这个data呢
是不是就是
我们在上面通过
它去处理的这个data
对不对
处理的这个data
但是
这个地方
这个data
你能传data吗
不能传
这个data你找不着
我们要传的
是不是就是它呀
他们3
对吧
那他们3怎么传呢
就是item
第几位啊
第1位吧
这是第0位
第1位
第2次使用盘的时候呢
取的是上海
那上海
他的第1位
还是这个
第3次的时候呢
取的是广州
广州的第1位
是不是就是广州的data
所以这块呢
一定要搞清楚这个关系
好不好
这个呢
是他的一个data
item唯一
然后呢
接着呢
下面这个data呢
跟他一样吗
一样的
那这个数据呢
就是我们刚才在
一上来
课程一开始的时候呢
咱是不是花了一些时间呢
去处理这个数据
刚才咱们已经解释了
他要求的格式呢
其实最重要
就是中间必须
有这么一个参数
就行了
有这个参数之后呢
那我们对应的这个lans呢
他就能够解析了
能够解析了
懂吗
好
那
我的这个data呢
啊你可不要
直接干脆俐落了
把它复制过来啊
我告诉你
这个气泡图
他并不是lans
所以说呢
他的data呢
应该是什么
应该是这种形式
这个里边呢
是x轴的一个坐标
外头的一个坐标
然后呢
给上一个r
就是他的一个气泡的
一个半径的大小
当然这个x跟y呢
在这呢
咱不能用
我们要用的是什么呢
是不是就是他的一个经纬度啊
对吧
经纬度
经纬度之后呢
然后呢
给上这个r
这个r的半径
其实这个值是谁啊
就是我们这个地方
就是你看
到达目的地之后呢
他的一个value值
也就是这一年当中
他的一个航班的数量
就是一个value
那每一个value
它不一样
我们就把它
气泡他的一个半径
好吧
这是他的一个格式的要求
但是呢
这个经纬度
这块跟r这个半径呢
如何能够拼到一起呢
就需要通过一个方法
去实现他了
这个东西呢
其实我们在上节课
是不是前面也有讲过呀
那在这呢
咱先不管他
好不好
那我就放到这
一会呢
咱们写到这个地方的时候呢
再来说
那我就先把这个
带连一的气泡图呢
给他注释掉
注释掉
好不好
那注释掉之后呢
剩了这俩是吧
那现在呢
有没有问题呢
来刷新看一下
看一下
哎
其实这个地方
哎你会发现
其实已经有内容了
看到没有
有没有
这个两个线
一个呢是北京
然后呢
这是广州
这是广州对不对
好广州啊
然后呢
这个上海这个东西呢
呃在这呢
隐隐约约能够看清
大家可能看得不太清楚
反正这个线呢
是有的啊
这个线应该是
颜色太淡了啊
太淡了
行吧
这个不重要啊
到时候呢
大家自己拿到之后呢
你们自己去看
行吧
这个呢是上海
这是广州啊
他俩的线倒是比较深一点
行吧
那三三个城市
他们所对应的线
是不是就出来了
好
这个线出来了
先不要着急
在这呢
我们先去把什么
刚才咱们所留的
那个什么
留的那个legend
把这个东西呢
给他配置了
好不好
配置完这个之后呢
再回到这个
series当中呢
再来去写啊
来在这呢
我们找到这个legend
legend啊
那这个地方
这个legend呢
就有有的配了啊
他需要配什么呢
首先这个text
哎
我们看着
现在现在是没有
没有东西
是不是啊
哎呀
刷新一下
没有东西
没有东西呢
没关系
我现在呢
给上一个text
给他来上什么呢
来上一个color
白色
给完白色之后呢刷新
现在还没有
是不是
还没有
哎
这是
date
legend
series not
没有被解析啊
稍等一下
我看看
嗯
type
咱们把它log出来啊
log出这个series
来刷新一下
看一下
北京
呃
name是有的
是有的
type
估计是哪里拼错了吗
l i n e s
是没有问题的
没有问题的
没有问题的呀
一个name
应该
按道理应该说
它是有的
type
l i n e s
是没有问题的
没有问题的
这样吧
算了
咱先不去调他
好不好
先不去调他
在这呢
嗯
主要是由于
现在呢
这个所有的legend
现在都是显示的
都是
呃
也就是说
现在所有三个
三个系列呢
在我的这个地图当中呢
都是显示出来了
显示出来
呃
我需要干嘛呢
需要把他们隐藏掉
也就是
现在只要让北京显示
上海
不显示
明白吧
呃
不显示
然后
这个地方一下
还找不到原因
找不到原因
我先给上那个参数
试一下
就是这个slag
se
le
ct
ed
mode
只给上一个single
single
给完之后呢
再来看
刷新一下
好
应该legend
这个地方呢
没生效
这样吧
呃
稍等一下
我暂停一下
然后呢
我找一下这个原因啊
这样的
是这样的啊
就是刚才
也忘了
去看人家的提示了啊
呃
其实这块给咱们有提示
就是说
这个legend的data
should be same
就是说
这个名字必须
跟这个serious的名字
是一样的
一样的
那我们在这儿
这个名字呢
是不一样的
所以说呢
他没有出来啊
没有出来
呃
但是这个top
后边在这儿
我给他加了一个空格
那么这个呢
人家
人家在这儿呢
是没有的
时跟top之间
是没有空格的
就是由于这个呢
他俩没有对上号
所以说呢
他没出来
再来看
刷新一下
这次呢
是不是就出来了
看到没有
这个东西呢
就有了啊
有了之后呢
接着呢
咱把它配置完了之后呢
再去讲那个serious啊
来
好
那刚才呢
我参数呢
就是用来让他显示
显示什么
只显示一个
目前是不是只显示北京了
只显示北京了啊
别的东西呢
都没有了
行吧
好
然后这个颜色有了之后呢
咱把它
挪到哪里呢
挪到这个右下角
右下角呢
就来定一下
他的一个位置
left
left这个值呢
给上一个什么呢
给上一个right
好
来瞅一下啊
来刷新
是不是到右侧了
然后接着呢
就是top值
给上一个bottom
bottom
来再刷新
好
你看
到右下角了吧
然后接下来
就是让他们
并不是在一行当中显示
或者说
不要让他们横着排列
要让他们竖着排列
那这
这个怎么办呢
orant
指给上什么呢
给上一个vertical
v
e
ts
好
vertical
来刷新
现在是不是就
竖着排列了
那ok
这一块
我们就够了
这个legend
咱们就算是
已经配完了
这就够了
好
够了之后
接着咱们再回去
回到上边
接下来咱们就来
详细的去说一下
这个series当中
这里头的内容了
好
那我们先来说
伪计特效
这个data
咱们把它放到
最下边
伪计特效
然后这个地方
我们来看一下
这个
在这
官方网站
给出的这个文档
他
这个地方
首先第一条参数
就是这个
这条参数
是否是多段线
这个东西
就是刚才咱们
所讲的
他的职负认为fals
为fals的话
是不是只能汇制
两个端点的一个线段
然后如果说
他的职位处的话
那就可以汇制多个点
之间的那个线段了
就是刚才咱们
所看的
那个北京公交的
那个东西
公交线
它并不是两个点
之间的线
很多很多个点
懂吗
所以说
你要汇制那种图形的话
那这个职
你就必须要给上怎么
给上一个处
给上一个处就行了
那默认情况下
人家就是一个fals
fals的话
就是两个点之间的
一个线
那这块咱们就不用管
不用管
好不好
然后接着往下看
往下
有这么一条参数
这条参数是关键的
Effect
那这个参数
它里头配置的是什么
里边就是线特效的
这么一个配置
那这个线的
一个特效的配置
就是我们在这看
这个线你看
它其实是拖了一个
拖了一个尾巴
以及
这还有一个小飞机
那这些
其实都是通过
在这个里边去配置的
它就能够出来的
明白吧
那我们来看一下
这里头都有哪些参数
首先
就是来上一个秀
这个秀
它默认它是一个fals
所以在这
你必须要让它
显示出来
就给上一个处
在这看刷新一下
刷新以后
有没有发现
其实有那么一个原点
就飞出来了
飞出来了
那个原点
它是不是就有这么一个动态的
这么一个效果了
然后这个东西
我们要实现第一块
也就是这个里边
我们要实现的是
伪技的特效
那伪技的特效
其实
它是不包括小飞机
以及背后的这条线的
为什么不包括这两个东西
一会咱们去解释
行不行
那首先在这就是
它其实在我们的
这张图当中
其实我们想要的
就是这个小原点
它背后的这条线
是不需要让它显示的
那怎么能够让这个线
不显示呢
这个线是放在了哪里
放在了这有一个last掉
last掉一定要注意
跟它是同一个级别的
然后在last掉当中
我们给上一个宽度
给上几
给上一个零
给完这个零之后再来
在这刷新一下
这个线还仍然在
是不是
仍然在
那我给上一个
给上一个颜色
稍等一下
等上一个零
我把这个颜色
给它调一下
color
然后这个color
我们取什么呢
取这个color
是不是我要取
这个atom
atom对不对
我先把
估计是这条线在这显示
稍等一下
刷新一下
果然是
就是刚才的这条线
在这显示
我们的这条线
这个伪技的特效
这块
刚才是小飞机对应的
这个线在
现在是不是就没有了
就看见几个点
是不是
OK
那在这就是这个颜色
咱们给它配一下
这个color
对应的就是
就是什么
就是北京对应的
就是这个颜色的
北京对应的这个颜色
值是不是要取
atom的第几位
这是012
是吧
要给上一个2
给上一个2
给完之后再来看
刷新一下
颜色是不是就变了
同时
我们在这看到的北京
这个Laden的
所对应的小方块
这个颜色
其实也变了
也变了
然后我们再来看
这个东西
貌似
跟这个地方的
不太一样
其实是一样的
你看
它是拖了一个小尾巴
是不是
这个地方倒没有小尾巴
是这样的
其实它是有尾巴的
大家注意看这
你有没有发现
就是拖离地图之后
有没有发现
有一个痕迹
以及在这个地方
其实也是隐隐约
有一个痕迹
可能大家看得不大清楚
是不是
这一块
是什么原因
就是由于
我们的这个地图
把它给盖上了
懂吗
给盖上了
然后给盖上了
怎么去解决呢
这个地方
你不要去用Z
不要去用Zindex
用Zindex是没有效果的
我们在这试一下
比如说Z
我们来看
每一条参数当中
是不是都会有一个Z
Z
在哪里呢
在这
是吧
这时候有一个Z
就表示现在它的一个层级
我们老早之前有讲过
是吧
在这比如说
给上一个100
它其实
刷新一下
它不会透上来
不会透上来
这是为什么
是由于
它必须要放在
两个converse层当中
才能够出来
怎么能够放到
两个converse当中
我们要给上一个ZLevel
就是这个东西
ZLevel
这个ZLevel
在这我们给上一个数字
给上一个1
给完1之后
在这再来看刷新
这个时候
你有没有发现
它是不是就透上来了
就是这个原因
透上来了
好嘞
行吧
你看到没有
是不是已经有尾巴了
好
有尾巴了之后
继续我们再来
Effect当中
再去设置
现在是让它显示了
接下来
我们按照人家的
这里头
给的顺序来走
在这
然后这个就是一个
特效动画的一个时间
它默认是一个
什么4
也就是4毫秒
那我现在
给上一个6毫秒
给完6毫秒之后
也就是说
一次动画
它需要6毫秒
它才能够走完
有没有发现
它其实是变慢了
变慢了吧
好
这个地方
我需要去强调一点
什么呢
是这样的
就是
我们从北京开始
到各个地方
它们的一个间距
它们的一个距离
是不是不一样
在图上很明显
就能够看到
这个是到内蒙古
这是哪个地方
我也不知道
好像是包头
还是互烤
就不行了
一会儿
气泡图给它弄上之后
就能够看出来了
你看
这条线很明显
它没有到西藏
这条线长
而现在
我们给上了一个时间
这个时间
就是一个6毫秒
换句话说
现在
我固定了什么
固定了距离
固定了时间
剩下的
是不是就是一个速度
这个速度
是不是说
它自动去算
明白吧
因为你要在一定的时间内
走完相同的路程
那长的肯定要快一点
短的要慢一点
那我们再来对比
你看这条
它是不是走的慢
这个走的是不是就快
以及到广东
然后广西这一片
是不是
他们走的
你看都会快一点
那你看
往北边去的短
以及到这边
这边应该去大连
是吧
好
它是不是就慢一点
行吧
这个地方一到注意了
这个其实就是用来约束
他们的时间的
约束时间的
然后继续往下
就是一个delay
delay就是一个动画的一个延迟
这个应该都懂
我们给上一个1000
它就有1000毫秒
它的一个延迟
来
过上一秒钟之后
他们才出来
是吧
就跟那个放烟花似的
行吧
这个东西一般咱
不太常用
所以说我把它注释掉
然后再来就是它了
它了
然后这个东西
它其实是用来配置一个什么的
我们的特效图形
它移动的
这个速度
我们给上这个值之后
它其实就是一个云速了
云速了
在这我们给上一个30
这个单位一定要注意
它是向速
每一秒钟
所以说
我们给上一个30
就表示现在
一秒钟走30个向速
那是不是就是一个固定
它的速度是不是固定的
那就是云速运动
这个时候就有差别了
来
走
刷新
然后你再来看
你会发现其实
上面短距离的
是不是已经走到终点了
然后你看这个长距离的
往西南走的这四个
它半天还没到终点
明白吧
所以现在你看看
固定了速度
固定了这个
就是固定了速度
固定了速度之后
现在是不是时间
不是这个距离长的
它走的时间要长一些
距离短的
走的时间要短一些
这个就是我们数学当中的
一个东西
这个东西一定要注意
就是当我给完
这条直之后
这条参数
它就不起作用了
你看人家在这
是不是会忽略这条参数
这条参数
就是给上一个时间
给上一个时间
我把它注尸掉
不要让它云速了
云速太难瘦了
太难瘦了
行吧
然后继续Symbol
Symbol以及SymbolSize
这两个东西
目前默认情况下
我们来看
它其实是一个小原点
是不是
这个东西
可以来设置
以及比如说
这个线
我们设置一下
给上一个粗一点的
那就是在这
给上它默认是一个10
我给上一个
默认是一个3
给上一个10
来刷新
是不是就变粗了
变粗了
然后这个小原点
也是可以设置的
行吧
我在这就不再去设置了
还原
我们给上一个3算了
给上一个3
可以
然后继续往下
这个就是一个color
就是它的一个颜色
这个地方
这个颜色
我们给上一个什么
白色
来刷新
走一下
变成了一个白色了
行
白色
有了之后
接着
这一条参数
它是用来
说
表示什么
特效伪计的一个长度
其实就是
那个拖的那个尾巴
到底有多长
它的一个取值是
从0到1
默认情况下
是0.2
那在这
我们给上一个0.7
0.7
来
走
刷新
这个尾巴
是不是长了一点
长了一点
看到吧
行
这个就是
咱们跟人家这个原版当中
是一样的
所以说
这个值
我给上一个0.7
然后再来
就是一个loop
loop
就表示
现在你是否要循环
是不是
默认情况下
它就是一个处
换句话说
意思就是说
如果说你给上一个false之后
它走过一遍之后
它就不再走了
也就是说
它到达终点之后
它就不再走了
不再走了
那这个值
咱一般情况下
不需要改
就让它无限制的
在这重复的走
就行了
好不好
行
那这个
第一个
相应的一些配置参数
我们就算是
已经说完了
就说完了
这个就是
我们的第一个用来配置
这个伪计
它的一个特效
配完了
配完了之后
接着往下
往下
然后
这个全局当中
有一个symbol
跟symbolsize
跟刚才这个地方
是一模一样的
这块
我们需要去用到
一会
一会需要去用得到
行吧
那这
先提一下
提一下之后
接下来
咱们来说第二个
第二个
就是
这个小飞机了
小飞机了
那这个小飞机
还有
还有一个忘了
小飞机
先不着急
还有
这个line style当中
还有一个属性
来点开
line style当中
有这么一个属性
这个属性
表示的就是
编它的一个区度
那目前来说
咱们这个线
是不是
从头到尾
就是一条直线
其实
人家这个地方
是一个弯的线
那弯的线
我们就可以通过
它来设置
就是0到1的纸
那在这儿
我们给上一个纸
0.2
给大家丑一眼
给完之后
来刷新
这个时候
有没有发现
它其实已经变弯了
变弯了
对不对
比如说
我们给的大一点
给上一个0.6
再来看
它弯的就更大了
你看
是不是
到这儿
你看它弯的
是不是就大了很多
好
这个地方
我们给上0.2
就够了
0.2
好
可以
这个
说完之后
接着咱们再来说
小飞机
好
这个小飞机打开之后
我们来看
刷新一下
这个时候
你会看到
是不是已经出现了
一条线了
出现了一条线
这个线其实跟刚才
我们在这儿的
这个线是一样的
在这儿
我就需要去说一下
为什么我们在这儿
需要让小飞机有线
而不要让
我们的伪技有线
我把它先注释掉
注释掉之后
在这儿这个纸
我们给上一个1
给完之后
大家注意看
来走
这个时候你会看到线
但是
你能看清楚
什么的伪技吗
是不是看的
就不太清楚
所以在这儿
目的就是这个
这是为了能够
让它看得清楚
所以
我才把这块的线
给它取消掉
而这个线
我加给谁
就加给小飞机
就行了
小飞机
然后这个小飞机当中
来
首先
先把这个线
给它
线掉
这个线掉当中
这个位置
我们给上一个1
给上一个1
然后
再来就是颜色
这个颜色
还是跟上面的颜色
是一样的
然后同时
这块我们要给它
一个upcity
upcity0.6
给完之后
刷新一下
有没有
线是不是就出来了
然后这个线
并不是一个1的线
是吧
这块跟上面是一样的
给上
一定要注意
它俩的只要统一
统一
来刷新一下
这时候就1了
是吧
1了之后
你看看
是不是upcity之后
这个线
是不是不是特别的明显了
如果说
你上面
给出这条线
你在给upcity的话
你的伪技
其实
它也会跟着
变成半透明
懂吗
好
这样的话
你看
其实就跟原版就接近了
跟原版就接近了
当然人家这个粗
是不是
好
这个是由于它
大
咱们这个小
行吧
这个线
这块我们就设置完了
设置完成之后
接着
就是小飞机
这块咱设置了线
那小飞机
小飞机
需要通过symbol
来设置
以及这条线
人家还有一个箭头
知道吧
有一个箭头
我们来这儿
给symbol
好
这个地方
第一个
给成一个纳
然后第二个
给成一个箭头
好
来
先来看
然后再解释
刷新一下
箭头是不是就出来了
出来了
然后在这儿
我需要去解释一下
symbol
对不对
然后
我的全局
这儿
是不是也有一个symbol
它是用来
设定全部
你包括小飞机
包括它
都可以去设置
那么
一个专门针对小飞机的
线
它的一个设置
然后设置的一个值
其实在之前
咱们都见过
没有了
symbol
来
这儿有没有
二
这儿有
看到没有
肉对应的
就是一个箭头
然后我给上两个纸
分别对应的
第一个纸
对应的是
线的
起点
这样
线的起点
小图标
然后
后边跟的是什么
线的
终点
小图标
好
终点的小图标
我们让它变成一个箭头
起点的时候
不需要有
那就给上一个难
就够了
给上一个难
行吧
这个时候
我们来看一下
这个图形
现在已经差不多了
已经差不多了
是不是
再来
接下来
就需要
让小飞机出来
是不是
小飞机在哪里
就是在特效当中
特效
就是这个Effect
我们在上面
咱设置的特效
是长的是
像是伪技的
这个样子
然后在下边
特效
咱们要设置成一个
小飞机
是不是
首先
要让它显示出来
它默认的
就是一个
跟刚才是一样的
是不是
就是一个伪技
好
但是这个地方
咱不需要让它
变成一个伪技
这个东西
一定要跟上面
是一样的
然后这个时间
要跟它对上号
以及还有这个
这个地方
算了
只有它
跟上面对上号
就OK了
然后接下来
就是这个伪技
是不是
因为我们现在
变成一小飞机了
它不需要有伪技
尾巴长度
给成0
就行了
然后再来
终点
就是怎么变飞机
怎么变飞机
就是symbol
这个东西
然后这个symbol
我们给上一个值
这个值是啥
就是我们在上面
给的这个pass
planpass
使量图
同时
给完之后
其实它是不显示的
它是看不到的
是由于现在
它的大小
没有给
我们再给上一个symbolsize
这个值
给上一个15
给完之后
再来看刷新
小飞机是不是就出来了
看到没有
小飞机就出来了